I have no choice but to suspend you for 10 days. Without pay.
Não tenho outra alternativa senão suspendê-lo por 10 dias. Sem remuneração.
Maybe Doc will change his mind if you apologize to Jerome.
Talvez o Doc mude de ideias se pedires desculpa ao Jerome.
- Just say-- - Gemma.
- Basta dizer-- - Gemma.
It's what I wanted.
Era o que eu queria.
You did it for Mia.
Fez isso pela Mia.
You said you'd leave everything behind
Disse que deixaria tudo para trás
if I just asked you to run away from all this.
se eu apenas lhe pedisse para fugir de tudo isto.
Let's go? Let's run away.
Vamos? Vamos fugir.
We'll go to Montanesa.
Iremos a Montanesa.
Montanesa?
Montanesa?
That's five hours away.
Isto é daqui a cinco horas.
I can't stay overnight anyway.
De qualquer forma, não posso passar aqui a noite.
I'll drive this car off the cliff.
Vou conduzir este carro até ao penhasco.
- What?! - We'll die together!
- O quê?! - Vamos morrer juntos!
Mia!
Meu!
You don't make sense!
Você não faz sentido nenhum!
You asked me to run away, but you can't even stay long?
Pediu-me para fugir, mas não consegue ficar muito tempo?
- You deserve that!
- Você merece!
Ingrid?
Ingrid?
- Ah!
- Oh!
Mia.
Meu.
I left some letters on your desk.
Deixei algumas cartas na sua secretária.
Hey!
Olá!
Why are you throwing stuff at me?!
Porque é que me está a atirar coisas?!
Are you coming with me, somewhere far away?
Vens comigo para algum lugar distante?
Mia…
O meu…
Hey!
Olá!
Don't talk to me!
Não fale comigo!
Huh?
Hã?
So annoying!
Tão irritante!
Oh, right.
Ah, pois.
She's in a bad mood.
Ela está de mau humor.
He's so annoying!
Ele é tão irritante!
"THE SHADOWS BEHIND A NEW FACE"
"AS SOMBRAS POR TRÁS DE UM NOVO ROSTO"
Mama's manuscript?
O manuscrito da mamã?
Read the book I put on your desk. It'll help with your short story.
Leia o livro que coloquei na sua secretária. Vai ajudar com o seu conto.
Yes, Mama.
Sim, mamã.
You need to have a strong portfolio.
É preciso ter um portfólio forte.
Once I get promoted as nurse manager,
Assim que for promovido a gestor de enfermagem,
I can help with your expenses.
Posso ajudar nas suas despesas.
So when you get into the University of Marlowe--
Então, quando entra na Universidade de Marlowe--
- If I get in-- When you!
- Se eu entrar-- Quando tu!
…get into the University of Marlowe,
…entrar na Universidade de Marlowe,
you have to stay focused
tem que manter o foco
on being the best writer in that batch.
por ser o melhor escritor daquela turma.
Do you understand?
Percebeste?
Yes, Mama.
Sim, mamã.
- A dinosaur! It's a dinosaur! A dinosaur!
- Um dinossauro! É um dinossauro! Um dinossauro!
- My name is Trexy. Trexy.
- O meu nome é Trexy. Trexy.
- A talking dinosaur? A talking dinosaur?
- Um dinossauro falante? Um dinossauro falante?
I hate Trexy!
Eu odeio o Trexy!
You made a mess again, Trexy.
Fizeste confusão outra vez, Trexy.
I'm sorry, Mister Junior.
Peço desculpa, senhor Júnior.
You don't like Trexy?
Não gosta do Trexy?
I don't.
Eu não.
He's annoying. All he does is make a mess at home.
Ele é irritante. Ele só faz confusão em casa.
Aaah!
Aaah!
Papa, please. We'll take care of Trexy.
Papá, por favor. Nós cuidamos do Trexy.
I think I like Mister Junior more.
Acho que gosto mais do Senhor Júnior.
Okay, fine. Trexy can live here.
Certo, tudo bem. O Trexy pode viver aqui.
Really, Papa?
A sério, papá?
See?
Ver?
Mister Junior is a nice guy.
O senhor Júnior é um tipo porreiro.
He let Trexy stay even if he's a handful.
Deixou Trexy ficar, mesmo sendo um tipo difícil de lidar.
Matmat likes M-Mister Junior too.
Matmat também gosta de M-Mister Junior.
You're right. He's kind.
Tem razão. Ele é bondoso.
And since he's older,
E como ele é mais velho,
he looks after Buboy, Chacha and Trexy.
ele toma conta de Buboy, Chacha e Trexy.
Just like Matmat.
Assim como o Matmat.
Matmat is older than Patpat, so he looks after him.
Matmat é mais velho que Patpat, por isso cuida dele.
Earlier at Doc Anok's office,
Antes, no consultório do Dr. Anok,
I told Patpat,
Eu disse a Patpat,
"Say sorry."
"Peça desculpa."
That's what the older one does.
É isso que o mais velho faz.
Say sorry?
Pedir desculpa?
D--Didn't he punch someone?
E--Ele não deu um murro a alguém?
That's what Mister Junior does.
É isso que o Senhor Júnior faz.
He calls out the younger ones.
Ele chama os mais novos.
Yes.
Sim.
I get it.
Entendo.
You're like Mister Junior.
Você é como o Senhor Júnior.
We like the same things.
Gostamos das mesmas coisas.
That's why we should be besties.
É por isso que devemos ser melhores amigas.
- B--Besties? - Mm-hmm.
- B--Melhores amigas? - Mm-hmm.
Besties.
Melhores amigas.
Like best friends.
Como melhores amigos.
Hmm.
Hum.
Best, best friends?
Melhores, melhores amigos?
M--Matmat only had Dino Boy as a friend.
M--Matmat só tinha Dino Boy como amigo.
B--But now, Matmat has a best friend.
B--Mas agora, o Matmat tem um melhor amigo.
Miss Mia Hernandez is Matmat's new best friend.
A menina Mia Hernandez é a nova melhor amiga de Matmat.
Just call me Mia.
Podes chamar-me de Mia.
We're besties now.
Agora somos melhores amigas.
What do you say, bestie?
O que dizes, melhor amiga?
Matmat?
Bom dia?
Matmat, go take a bath.
Matmat, vá tomar um banho.
Mia.
Meu.
Mia, let's talk.
Mia, vamos conversar.
Let's go to Montanesa?
Vamos a Montanesa?
Just a quick trip. That'll do.
Só uma voltinha rápida. Já chega.
One day?
Um dia?
You want to escape everything in one day?
Quer escapar de tudo num dia?
You won't believe me,
Não vai acreditar em mim,
but to be honest, that's enough for me.
mas para ser honesto, isso é suficiente para mim.
I've been wanting to do that.
Eu estava a querer fazer isso.
To go on a vacation for a day.
Ir de férias por um dia.
I didn't know you were a pressure cooker.
Não sabia que eras uma panela de pressão.
Huh?
Hã?
You're softening me up.
Você está a amolecer-me.
I should be saying that.
Eu devia estar a dizer isso.
You've changed me.
Você mudou-me.
I can do a lot of things now that I couldn't do before.
Agora consigo fazer muitas coisas que não conseguia fazer antes.
It puzzles me…
Isso intriga-me…
why I couldn't control my anger when I saw you were hurt.
por que não consegui controlar a minha raiva quando vi que estavas magoado.
I don't know.
Não sei.
I think I've gone crazy. I'm out of my mind.
Acho que fiquei louco. Estou louco.
Is that a bad thing?
Isso é algo mau?
Is it?
É mesmo?
No.
Não.
For me…
Para mim…
you are amazing.
és incrível.
- I'll go to bed. - Hmm.
- Vou para a cama. - Hum.
But first, I'll take a shower before going to bed.
Mas primeiro vou tomar um banho antes de ir dormir.
- Let's talk tomorrow. - Okay.
- Vamos falar amanhã. - Certo.
- Good night.
- Boa noite.
Okay.
Ok.
Good night?
Boa noite?
Hey!
Olá!
Hey, goat!
Ei, cabra!
You are ruining my life!
Estás a arruinar a minha vida!
What? You have nothing to say?
O quê? Não tem nada a dizer?
Don't you dare show your face to me!
Não ouse mostrar-me o seu rosto!
Ever!
De sempre!
Hmm.
Hum.
You won't drink anymore, right?
Não vai beber mais, certo?
Just drink tomorrow. It's late already.
Beba só amanhã. Já é tarde.
I can't carry you if you get wasted.
Não te posso carregar se ficares bêbado.
I didn't say I was going to drink alcohol.
Eu não disse que ia beber álcool.
I just wanted coffee.
Eu só queria um café.
Coffee?
Café?
Yeah, right. You look like you want a drink.
É, claro. Parece que quer beber alguma coisa.
The look in your face says,
O olhar no seu rosto diz:
"Can I get a bucket of beer and appetizers please?" To table 1
"Pode trazer-me um balde de cerveja e aperitivos, por favor?" Para a mesa 1
Have you ever been in love?
Já se apaixonou?
Yes, I've been in love.
Sim, já me apaixonei.
But unrequited love?
Mas amor não correspondido?
Not yet.
Ainda não.
I'm not that stupid.
Eu não sou assim tão estúpido.
I'll be frank with you.
Serei franco consigo.
Patrick is so kind, he's basically a saint.
O Patrick é tão bondoso que é basicamente um santo.
He only needs the Pope's blessing at this point.
Ele só precisa da bênção do Papa neste momento.
But girl…
Mas menina…
You're on an losing streak.
Está numa maré de azar.
Not just today, but every day.
Não apenas hoje, mas todos os dias.
- So you know? - That you like Patrick?
- Então sabe? - Que gostas do Patrick?
Yeah!
Sim!
It's so obvious, sis!
É tão óbvio, mana!
You know, people like you…
Sabe, pessoas como você…
you are wasting your love on the wrong person.
está a desperdiçar o seu amor com a pessoa errada.
It's not a waste if you're helping them.
Não é desperdício se os estiver a ajudar.
Why?
Porquê?
Do you think helping him will change his feelings for you?
Acha que ajudá-lo mudará os sentimentos que ele tem por si?
Yeah!
Sim!
If I could give him what he's been looking for,
Se eu lhe pudesse dar o que ele procura,
maybe then I'd have a chance.
talvez então tivesse uma hipótese.
Oh, dear…
Oh céus…
Sis. You and I, especially you…
Mana. Tu e eu, especialmente tu…
We deserve the kind of love only you can give.
Nós merecemos o tipo de amor que só tu podes dar.
That's why I'd rather choose someone who loves me
É por isso que prefiro escolher alguém que me ame
than someone I love.
do que alguém que amo.
Isn't that unfair?
Isto não é injusto?
No.
Não.
You'll learn to love them.
Aprenderá a amá-los.
At least there's the reassurance that the love you give
Pelo menos há a certeza de que o amor que dá
will be reciprocated.
será retribuído.
But if you ask me,
Mas se me perguntar,
I think the guy for you is loving, kind,
Eu acho que o rapaz para ti é amoroso, gentil,
strong, and oozing with charisma.
forte e cheio de carisma.
He can make you smile even if he doesn't have a mustache.
Ele pode fazer-te sorrir mesmo sem bigode.
I feel that's the man for you!
Acho que este é o homem certo para si!
I feel it in my bones.
Sinto-o nos meus ossos.
I can even sense that…
Eu até consigo sentir isso…
Good job, Madeth! I can't believe you're on my side.
Bom trabalho, Madalena! Não acredito que estás do meu lado.
Why did he do that
Por que razão ele fez isso?
if he wasn't going to go through with it?
se ele não fosse avançar com isso?
But it wasn't his fault.
Mas a culpa não foi dele.
It was the goat's.
Era da cabra.
Damn that goat.
Maldita cabra.
But admit it…
Mas admita…
He can't control himself when he's around me.
Não se consegue controlar quando está perto de mim.
Next time,
Próxima vez,
he won't try to stop himself.
não tentará conter-se.
Yes.
Sim.
I believe that there will be a next time.
Acredito que haverá uma próxima vez.
You are going to love this.
Você vai adorar.
Your favorite oxtail stew.
O seu ensopado de rabo de boi favorito.
Let's leave now.
Vamos embora já.
I need to talk to Matmat.
Preciso de falar com Matmat.
Well, call him.
Bom, ligue-lhe.
Now.
Agora.
Mia, it's not that easy.
Mia, não é assim tão fácil.
I have to remind him about his sessions with Doc Anok.
Preciso de o lembrar sobre as suas sessões com o Dr. Anok.
What time is it anyway? Are you done packing?
Que horas são? Já terminou de fazer as malas?
Not yet.
Ainda não.
Fine.
Bom.
I'll get ready.
Vou preparar-me.
Because tomorrow,
Porque amanhã,
we'll finally be able to…
finalmente seremos capazes de…
What we're doing tomorrow…
O que faremos amanhã…
is going on a vacation.
vai de férias.
Hmph.
Humpf.
That's what you think.
É isso que pensa.
Mmm, oh, oh!
Hum, ah, ah!
Patpat is o-okay. He's sitting quietly at home.
O Patpat está bem. Está sentado em casa, sossegado.
Poor kid.
Pobre miúdo.
Hmm, if you felt bad for him, you wouldn't have suspended him.
Hmm, se se sentisse mal por ele, não o teria suspendido.
I can't.
Não posso.
I can't do that.
Eu não posso fazer isso.
You have to follow the rules in the handbook.
Tem que seguir as regras do manual.
You're right, Doc Anok.
Tem razão, Doutor Anok.
If you do something wrong, you should be punished.
Se fizer algo de errado, deverá ser punido.
Mm-hmm.
Hum-hum.
But, you know, I understand what Patrick did.
Mas, sabe, eu compreendo o que o Patrick fez.
Because…
Porque…
that's how I felt when Li and I were young.
era assim que me sentia quando eu e a Li éramos jovens.
Mama Li? You two were a thing?
Mamã Li? Vocês os dois eram um casal?
Yeah. Back when I was younger,
Sim. Quando era mais novo,
he courted me.
ele cortejou-me.
But… he's not the one you married?
Mas... não foi ele com quem casou?
Doc Anok isn't, Gemma's Papa?
O Doutor Anok não é o pai da Gemma?
You broke Doc's heart!
Partiste o coração do Doc!
You got it! You got it right!
Você acertou! Você acertou!
Did Patrick tell you that?
O Patrick contou-te isso?
Why, why did you break Doc Anok's heart?
Porquê, porquê partiu o coração do Doutor Anok?
- Why did you? - Hmm…
- Por que é que fez isso? - Hum…
First of all, I don't like you.
Antes de mais, eu não gosto de ti.
Hmm, that's not what you told me back in the day.
Hmm, não foi isso que me disseste antigamente.
You told me your parents were strict.
Disse-me que os seus pais eram rigorosos.
- Hmm. - Hmm?
- Hum. - Hum?
I just didn't like you before.
Eu simplesmente não gostava de ti antes.
Oh, you didn't like me before?
Ah, não gostava de mim antes?
So you like me now? Ohh!
Então gostas de mim agora? Ahh!
- Aha! - Uh…
- Ahá! - É…
Answer the question!
Responda à questão!
Uh…
Uh…
Yes?
Sim?
- Huh? Where? - Oh?
- Hã? Onde? - Ah?
Papa… Please, Pa. I don't want to leave yet.
Papá... Por favor, pai. Eu não quero ir embora já.
You never listen to me, Papa.
Nunca me ouves, papai.
That's enough, Bella!
Já chega, Bella!
I'm getting you out of here!
Vou tirá-lo daqui!
Sir! Sir!
Senhor! Senhor!
Sir, please don't discharge Bella.
Senhor, por favor, não dê alta à Bella.
Jerome followed her here.
Jerome seguiu-a até aqui.
You know my daughter's case.
Conhece o caso da minha filha.
And yet, you let it happen?
E mesmo assim deixou que isso acontecesse?
Sir, Bella consented…
Senhor, a Bella consentiu…
We'll continue your treatment in the U.S.
Continuaremos o seu tratamento nos EUA
Pa. Don't do this, Pa.
Pai. Não faça isso, pai.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
What is this commotion about?
O que é esta comoção?
I'm getting Bella out of here.
Vou tirar a Bella daqui.
My daughter is not safe here.
A minha filha não está segura aqui.
You can't just do that.
Não pode simplesmente fazer isso.
Why? Who are you, huh?!
Por quê? Quem é você, hein?!
He's the medical director here.
Ele é o diretor médico aqui.
- You can only do that if-- - If what?!
- Só pode fazer isso se-- - Se o quê?!
Huh?!
Hã?!
Once you've paid your remaining balance at the hospital.
Depois de pagar o saldo remanescente no hospital.
- Doc-- - The cashier is over there.
- Doutor-- - O caixa está ali.
Pogi, assist him.
Pogi, ajude-o.
Come on, Bella.
Vamos, Bella.
Bella,
Bela,
I'll pray for your continued recovery.
Rezarei pela sua contínua recuperação.
Take care of Kai.
Cuide do Kai.
Doc.
Doutor.
Do you really think,
Você acha mesmo,
it's okay to discharge Bella?
está tudo bem dar alta à Bella?
No.
Não.
Emman hasn't gotten a chance to assist her yet.
Emman ainda não teve a oportunidade de ajudá-la.
You shouldn't have approved her release.
Não devia ter aprovado a libertação dela.
Eden.
Éden.
The decision falls on the patient and their family if they want to go.
A decisão de ir ou não cabe ao doente e à sua família.
No matter what advice we give, if they want to go home,
Não importa o conselho que damos, se querem ir para casa,
there's nothing we can do about it.
não há nada que possamos fazer quanto a isso.
- But Doc-- - Let's just hope…
- Mas, doutor... - Esperemos que...
that Bella continues to recover, even if she's not here anymore.
que a Bella continue a recuperar, mesmo que já não esteja aqui.
Bella?!
Bela?!
- Bella! - Shh.
- Lindo! - Shh.
Kai, Kai!
Kai, Kai!
Kai, if you try to force it, you might not see Bella again.
Kai, se tentar forçar, pode ser que nunca mais veja a Bella.
Even if you get discharged. Okay?
Mesmo que receba alta. Certo?
Okay?
Ok?
Bella's leaving me.
A Bella está a deixar-me.
Calm down, calm down. You have to keep your relationship quiet.
Calma, calma. É preciso manter o relacionamento em segredo.
You're going to be punished!
Vai ser punido!
Don't worry. I've read the future.
Não se preocupe. Eu li o futuro.
You'll see her again. Someone will help you, soon.
Você a verá novamente. Alguém te vai ajudar, em breve.
What can you see? Will her Papa bring her back?
O que vê? O papá dela vai trazê-la de volta?
She has a different aura.
Ela tem uma aura diferente.
She'll reveal herself very soon!
Ela vai revelar-se muito em breve!
- This is mine. - That's mine!
- Isto é meu. - Isto é meu!
Matmat, stop it! Let go!
Matmat, pare com isso! Solte!
I told you to stop it!
Eu disse-lhe para parar com isso!
That's the last thing you can take from Matmat.
Essa é a última coisa que pode tirar da Matmat.
He can't control himself when he's around me.
Não se consegue controlar quando está perto de mim.
Come on, let's go.
Vamos lá.
I'm going to make Patrick happy.
Vou fazer o Patrick feliz.
The kind of happiness that he won't forget.
O tipo de felicidade que ele não vai esquecer.
You can have Satsat. But Patpat stays with Matmat.
Pode ter Satsat. Mas Patpat fica com Matmat.
I'll find out what you're hiding.
Vou descobrir o que está a esconder.
Do you remember me?
Lembra-se de mim?
Die!
O!
Protect Mia.
Proteja a Mia.
- Protect her from what? - Where's Mia?
- Protegê-la de quê? - Onde está a Mia?
I realized that I couldn't do this if Matmat was here.
Percebi que não conseguiria fazer isto se o Matmat estivesse aqui.
I'm sure he'll try to stop me.
Tenho a certeza de que ele tentará impedir-me.
I love that this was spontaneous
Adorei que isto tenha sido espontâneo
because I get to see the fun side of you.
porque consigo ver o teu lado divertido.
You're cute when you smile.
Ficas fofo quando sorris.
I'm happy to have the people in my life.
Estou feliz por ter estas pessoas na minha vida.
I have a new bestie.
Tenho uma nova melhor amiga.
I have you.
Eu tenho-te.
You'd rather be with Miss Mia!
Preferia estar com a Srta. Mia!
You don't want to be with Matmat!
Não quer ficar com o Matmat!
Argh! I hate you!
Argh! Eu odeio-te!
I hate you! You want me to go away!
Eu odeio-te! Queres que eu vá embora!
You want me to die!
Quer que eu morra!